Wir haben die Grundform "Aus", aber ich möchte nicht die standardmäßige blaue Farbe verwenden.
Ich möchte stattdessen auch nicht das Standardschaltflächenthema verwenden.
Ich möchte meine eigenen Themen festlegen und dazu können wir in der Haupt-Dart-Datei hier in den konfigurierten Designdaten die
Farben und auch einige andere Stile ändern, die wir als Standard festlegen möchten.
Zum Beispiel das primäre Farbfeld hier Ich möchte hier nicht die Farben Blau verwenden, sondern die Farben Rosa.
Ja, ich mag diese rosa Farbe hier.
Außerdem möchte ich eine Hintergrundfarbe als Standardhintergrundfarbe für dasselbe Rosa festlegen.
Ich möchte auch ein X und eine Farbe setzen und das wird bei diesem Deep Purple sein, das sich meiner Meinung nach
gut mit diesem Pink mischt.
Ich möchte auch flacher wissen lassen, dass diese lila Farbe eine sehr dunkle Farbe ist und dass jede
Kontrastfarbe auf diesem lila Hintergrund daher eine helle Farbe sein sollte.
Und wir können dies tun, indem wir die Axiom-Farbhelligkeit auf Helligkeit Dunkel Dunkel einstellen. Wir müssen dies nicht für
das primäre Farbfeld tun. Dort sollten Flattern als automatisch abgeleitet werden, aber wir sollten dies hier für
Weiß tun.
Haben wir zum Beispiel schwarzen Text auf Lila erhalten und ich möchte auch ein bestimmtes Schaltflächenthema
einrichten, das jede Schaltfläche standardmäßig erhält. Dazu möchte ich im Grunde vom Standardschaltflächenthema erben
und dann nur einige Teile und überschreiben Dafür können wir hier den Button-Theme-Konstruktor und den
Off-Konstruktor verwenden.
Also nicht der Standardkonstruktor, sondern dieser benannte Konstruktor und übergeben im regulären Kontext und rufen dann
copy with auf.
Auf diese Weise können Sie einige der Schlüssel überschreiben und die anderen Standardwerte verwenden.
Zum Beispiel werde ich die Schaltflächenfarbe auf zwei Farben Pink einstellen, so
dass jede Schaltfläche standardmäßig diese rosa Hauptfarbe hat, die alle auf Textthema zu Schaltflächentextthema eingestellt ist.
Dies sollte sicherstellen, dass wir die richtige Kontrastfarbe haben und auch die Standardform der Schaltflächen ändern.
Dazu können wir die Formkonfiguration festlegen und diese dann auf einen abgerundeten Rechteckrand setzen. Verwenden Sie diesen Konstruktor hier
und den abgerundeten Rechteckrand. Wir können ein Randradiusargument übergeben und dort den Standardrandradius festlegen, den
jede Schaltfläche mit dem Randradiuskonstruktor haben sollte um genau zu sein
mit dem kreisförmigen Konstruktor.
Dies liefert und setzt uns dann vielleicht auf 20 und wenn wir das tun und speichern, dass Sie jetzt sehen, habe
ich hier standardmäßig einen abgerundeten Knopf und ich habe diese rosa Hintergrundfarbe, die ganz gut aussieht.
Jetzt hat diese Schaltfläche immer noch einen blauen Text und wir können dies ändern, indem wir
zum Aus-Formular gehen. Auf dieser flachen Schaltfläche ändere ich die Textfarbe in das
Thema der Kontext-Primärfarbe, und das sieht jetzt nicht schlecht aus Es ist schön, auch ein Arbeitsformular zu haben, das
die Benutzereingaben sammelt, die Benutzereingaben validiert und in dem wir auch zwischen dem Anmelde- und dem Anmeldemodus
wechseln können.
Jetzt können Sie dies selbst ausprobieren, da wir dies bisher noch nicht gelernt haben.
Natürlich sollten Sie das Firebase-SDK noch nicht verwenden, um dies an einen Server zu senden, aber das Sammeln und Validieren der
Eingabedaten ist etwas, das Sie definitiv tun können.
Wir werden es in der nächsten Vorlesung zusammen machen.